Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:16 | https://zhconvert.org
好期待Afterglow的演唱會喔
對啊
還有其他哪些樂團會參加啊
好像叫什麼"迷路之子"?
完成了
這樣算大功告成了吧
快把樂器收一收
我們的新曲完成了吧?
你還在幹嘛, 快一點
可是
燈, 那些不用管了
幹嘛?
我肚子餓了
待會再說
現在先去做準備, 動作快
走吧
等一下, 等一下
燈
真是的
好了, 快走吧
明明想好好辦場演唱會的, 又搞成這樣
我早知道會這樣了
那樣算完成了吧?
真的做好了吧?
我們的新曲
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
從那天起, 一切就開始流轉了
(此刻的命運)
與山茶花一同相繫
(#12 It’s my go!!!!!)
氣氛好熱烈喔
這是當然的
要演奏哪首?
從"迷星叫"先
既然要演奏就表示完成了吧?
野貓
為什麼都不回答我啊
真是的
完成是完成了
只是…
只是? 只是什麼?
我不曉得那樣夠不夠好
這種事要多做幾次調音才判斷得出來
但這次完全沒時間重來
而且也沒趕上彩排
Tomorin呢?
我不知道
別鬧了
來
想喝的都可以自己拿
大家先在這邊等吧
那個, 我們是迷路之子樂團
請多多指教
不好意思這麼趕
沒關係的
也請你們多多指教囉
迷路之子在嗎
是迷路之子樂團
在這裡
香澄
快輪到你們囉
好的
那你們要加油喔
我們會加油的
被省略成迷路之子了
誰叫你要在樂團名裡加"樂團"
是你說可以的啊
我沒說過
你有啦
你說我們樂團的成員總是都在迷失
- 比起這個, 這套服裝真的沒問題嗎
- 總是在迷失…
- 衣服只有一半耶
- 總是…迷路…
我的也只有一半
我的是被剪掉的好嗎
It’s my go(總是迷路)
吵死了
It’s my go耶, It’s my go
天啊, 大發現耶
什麼東西啊
是指"輪到我出場了"嗎
對, 就是這個
不覺得這意思很棒嗎
再適合我們不過…
謝謝大家
彈得好開心喔
辛苦了
謝謝你們
好大膽喔
很好看耶
對啊
還不錯喔
謝謝大家
要加油喔
我們會加油的
我會幫你們加油的
你看, 有製作服裝是對的吧
真是太對了
燈
愛音
樂奈
爽世
沒什麼
什麼什麼
你剛才本來要說什麼?
這樣很恐怖耶
來
要加油喔
是
等一下
一開始要先調哪個啊?
你的自己調
我想想…
怎麼還慢吞吞的呢
是這個吧
你踩下去了
我都沒有踩過耶
太帥氣了
Afterglow真的好厲害喔
不愧是姊姊
趕上了
- 太好了
- 好累喔
對啊
店長
你要過來的話也和我說一聲嘛
我已經不是店長了
我的孫女受你照顧了吧
說照顧太誇張了啦
你今天是來看樂奈的樂團嗎
是啊
我聽她說她找到棲身之處了
立希
置身十字路口正中央
混入熙來攘往的人群
唯獨我漫無目的, 有如漂流者一般
那些流行的首首歌曲
總是唱不出我的心思
請別在幻象之中, 對著我露出微笑
今天又語不成聲, 將感情吞入心底
書頁寫滿了草稿
啊啊, 就這麼度過了數千個夜晚
為了我自己
只是如此, 就僅僅是如此而已
為從心頭滿溢而出的話語找尋出口
若能傳達至你的心中
稍稍填補虛無的空隙
即使是這樣的我, 也將大喊我在這裡
唱著迷途之星的歌
不知為何每每問起
談論的總都是未來
但講到眼前的我, 卻總是敷衍了事
無視於我無法融入亮麗世界的心緒
請不要推薦我走向散發光輝的明天
夜空中閃爍光芒, 無依無靠的星塵
在躊躇之中失散
啊啊, 那顆彷徨的星兒就是我啊
成為我自己
只有如此, 我能做的只有如此
模仿他人這種事, 我也沒辦法做得好
為何要將這種痛苦的日子
用一句無趣帶過
就算步伐多踉蹌, 我也是在掙扎著啊
唱著迷途之星的歌
為了我自己
只是如此, 就僅僅是如此而已
在流下淚水之後
才終於誕生的話語
彼此似乎有些許相似
懷抱隱隱作痛的胸口
面對在顫抖的你, 大喊著我與你同在
唱著迷途之星的歌
謝謝大家
這首歌是"迷星叫"
Tomorin, 可以講幾句話嗎
謝謝大家
小燈
- 小愛
- 好精采喔
我們是迷路之子樂團
剛才的曲子是早上才完成的
我們直到不久前都還在練習
Tomorin
燈, 那件事就…
不先介紹一下成員嗎
我來介紹一下大家
小愛和我是同班同學
不是要介紹這個啦
那個…小愛她一直很迷失
我也希望能和小愛一樣迷失方向
她是吉他手
我是愛音
我沒有那麼會迷路啦, 我看得懂地圖啊
樂奈也是吉他手
我對樂奈還不是很了解
不過
我不安時她都會在我身邊
立希也總是陪在我身邊
她真的為這個樂團想了很多
燈
下車的車站明明不一樣
她還是會送我到家門口
我的事就不用多提了
然後爽世是貝斯手
我們從之前的樂團就在一起
她一直非常重視那個樂團
謝謝你
Tomorin呢
那個…
我們大家都迷失了方向
總是對眼前的事物感到迷茫
大家的感情也不算非常要好
我們吵過很多次架, 經歷過痛苦
有時傷害對方, 有時沒能好好訴說
但是
我們現在就在這裡
不管發生什麼都不會再分開
一輩子都不會再分開
身處於迷茫中, 在困惑之中向前行吧
身處於迷失中, 我們大家都置身於此
緊緊擁抱那些沒有名字的感情
想收集一個又一個渺小的瞬間
隨著滿溢而出, 在街道的角落
昨天也仍在顫抖著
不管有多渺小, 也不希望躲躲藏藏啊
流露真實自我, 哪怕大家多參差不齊
扭曲的話語使得我們擦肩而過
因為傷害他人讓自己跟著受傷
即使如此我也不會將雙手放開
獨善其身, 漫無目的
將思緒收進桌子抽屜
腦中思緒轉個不停
滿心煩惱沒完沒了
帶著躲藏的膽怯碎片
我將會在這裡歌唱
隱藏在我心中, 那些蠢蠢欲動的熱情
此刻發出聲響, 伴隨沒有把握的音色
用力大聲叫喊
繼續迷失方向, 哪怕有多曲折的道路
也是代表著我們沒有放棄的象徵
仍未化為話語, 那些數之不盡的聲音
它們藏於心中, 等待展翅飛翔的那刻
就算是快消失般的笨拙腳步聲
我也想在你的身旁一起演奏啊
不管多迷惘, 我也不會和你分開
接下來是最後一首歌
今天真的非常感謝大家
我們是MyGO
迷失方向也無所謂
在迷茫中前進吧!
結束了
本來還在想會變得怎麼樣呢
連樂團名都改了
對了, 你在最後講的"MyGO"
那個該不會…
該不會是…
我聽見小愛說的那些
經過演唱會後
我覺得那說的就是我們
我覺得不錯
當初講的時候你不是還說這什麼東西嗎
還不錯啊
我喜歡
不錯吧?
這樣比較有在前進的感覺吧
這是代表我們五個人的意思嗎
愛音就喜歡加這種小細節
為什麼是你睡眼惺忪啊
我都已經三天沒睡覺了
騙人, 你明明有睡吧
什麼時候? 在哪裡?
- 昨天在我家的時候
- 謝謝你沒有離開我
- 我沒睡
爽世
剛才有這個嗎
我很喜歡這牌的巧克力耶
小黃瓜?
小睦
演唱會怎麼樣?
真是太好了
我才不想被小睦這樣講
這個不用了
我們走吧
你決定好了嗎
就先慢慢考慮吧
畢竟這是一輩子的事
早安喵姆喵姆
想不到今天呢
我們來到了Live House CiRCLE
聽說這裡是那個PasPale
和Roselia的御用錄音室喔
能不能遇見她們呢
不可能吧
不會吧, 等一下
Roselia的亞子?
是本人耶
可以請你表演一下大魔姬嗎
好啊
太好了
- 大魔姬亞子
- 亞子, 亞子
- 呼應汝等的召喚…
- 你要先和晴海同學商量一下啊
大魔姬亞子, 呼應汝等的召喚…
召喚…
是降臨
降臨!
Nyamu好感動喔
運氣真好
這下十幾二十萬跑不掉了
Nyamu小姐?
不好意思讓你久等了
我是先前曾和你連絡過的豐川祥子
我是Nyamu
伯爵紅茶
今天非常感謝你特地過來這裡
也沒什麼
我才該不好意思呢
指定約在這裡是不是太勉強你了呢
不
所以, 你說想讓Nyamu加入樂團?
是的, 我拜見過你的影片了
真不愧是人氣寵兒
話雖如此
一直都走現在的路線也不是辦法吧?
你想說什麼?
既然你會來到這裡
我想你心裡應該多少也有些想法吧
那為什麼會選上我?
因為長相和數字
我喜歡你的直接
你的雙手都是慣用手吧
你的打鼓方式很特殊
看起來令人驚艷又華麗
希望你務必加入我的樂團
當然, 還是得請你繼續磨練鼓技就是了
這對我有什麼好處嗎
請看這個
這不是若葉睦嗎
她是女演員森美奈美的女兒吧
她是樂團的成員之一
主唱是Sumimi的初華
經紀公司那裡我已經先談好了
等一下, 你是認真的嗎
而我找到的貝斯手
水準也絲毫不輸職業級
然後現在又找上了我
以樂團來說
這布局可說是堅若磐石
我們要在最短的時間內主流出道
如何?
能否請你積極考慮我的提案呢?
佑天寺
我叫佑天寺若麥
那麼容我提問, 佑天寺若麥小姐
你願意將剩餘的人生交給我嗎
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#13 唯一能相信的只有自己)